                           Версия: 1.1.4
                     Обновление на 29.09.2021

1. Сортировка людей по килам 
2) Ваш ник будет подсвечиваться RGB подсветкой. 
3) Исправлены баги 
4) Добавлено автообновление 
5) Сделал функцию добавление людей. (Теперь вам не придётся ждать пока я вам скину версию с вашим ником) 
6) Добавил кнопку "Личная статистика" 
6.1) Там указано: 
Nick: 
Kills: 
Deaths: 
K/D: 
Нанесено/Получено ( Считает сколько дамага вы нанесли/получили. Работает не чётко из-за Аризоны, шанс погрешности до 90 процентов) 
Попаданий/Промахов( Считает сколько раз вы попали/промахнулись по противнику работает на 100 процентов чётко)  

                     Обновление на  8.10.2021
1. Исправлено многое количество багов.
2. Изменили немного иконки.
3. Теперь в "Настройках" можно написать свою команду для активации скрипта.(Нельзя писать русские слова, а то один уже написал "Мать ебал" и у него полетел скрипт, если вы один из них, то просто измените команду в КФГ)
4. Теперь я могу выдавать доступ к скрипту через телефон

                     Обновление на 15.10.2021
1. Был обновлён стиль скрипта
2. В настройках теперь можно изменить писать активацию по русски
3. В настройках появился новый фон, и ARMOUR-TIMER
4. Пофиксили дофига багов

2.1.0
Обновление на 28.12.2021
1. Пофиксил баги
2. Добавил авто-пробив людей. Команда:  /probiv - Пробить ники. Что бы ввести ники. В главном меню есть кнопка "Пробить" заходим и в столбик пишем ники.


2.2.1
Обновление на 20.01.2022
1. Пофиксил баг с ARMOUR.
2. Исправил надпись ARMOR на ARMOUR.
3. Пофиксил перезагрузку скрипта, теперь есть клавиша.
4. Добавил авто-забив территрий для Лидеров/Замов.
5. Добавил функцию "FAST MAP", на клавишу F3 открывается FamMap.
6. Обновил команды.
7. Пофиксил мелкие баги.

2.2.3
Обновление на 07.01.2022
1. Переделал полностью систему "Авто-забив", теперь у неё есть своё отдельное окно. Для активации нужно ввести "/pb"(До эого функция была в настройках)
2. Теперь в функции "Авто-забив" можно вводить сразу 3 времени, которые можно переключать при помощи клавиш "I - Первое время", "O - Второе время", "P - Третье время"
3. Переделал окно под основной стиль скрипта.
4. Пофиксил разных родов багов. 
5. Почистил код от мусора.
6. Обновил "Авто-пробив" себя. Теперь у вас пробиваются команды в SAMPFUNCS, такие как: threads, chatcmds.
7. Теперь можно открывать FamGhetto и без включённой функции в /pb. Тем самым был исправлен баг, когда после перезапуска фукнции у тебя не открывалась карта.


2.2.4
Обновление на 09.01.2022
1. Убрал авто-подкачку модулей из GitHub, по правилам BH, теперь нужно самому качать библиотеки, все нужные файлы будут отправлены вместе с самой версией скрипта.
2. Пофиксил мелкие баги.

2.2.5
Обновление на 09.01.2022
1. Пофиксил серьёзный баг, связаный с библиотеками.

2.2.6
Обновление на 10.01.2022
1. Пофиксил мелкий баг.

2.2.7
Обновление на 10.01.2022
1. Пофиксил баг с крашем.

2.2.8
Обновление на 10.02.2022
Убрал все команды скрипта с SAMPFUNCS. Ибо за скрипт могут забанить.

2.2.9
Обновление на 15.03.2022
Пофиксил баг, когда во премя серверных ошибок в чат ничего не писало.

2.3.0
Обновление на 23.03.2022
Сделал кастомную табличку войны. В которой имеентся КД территорий, то есть вы узнаете когда слетит терра из-за неприезда. 
Так-же в ней есть фикс счёта киллов т.е. 1 kill = 1 score.
Пофиксил "Авто-Пробив", теперь если сервер будет лагать, скрипт сможет обработать запрос.
Теперь если в правилах сервера запрещено пользоваться "Авто-Забивом", то функция будет отлючена на вашем сервере.  Это было сделано с целью защиты скрипта от полного запрета.

2.3.1
Обновление на 15.04.2022
Пофиксил краш таблички.

2.3.2
Обновление на 17.04.2022
Исправил ошибку в "Авто-пробиве"

2.3.3
Обновление на 23.04.2022
Убрал ввод команды clear в "Авто-пробив", т.к где то запрещено стерать консоль.
Пофиксил обход запрета "Авто-забива"

2.4.0 
Обновление на 19.07.2022
Добавил кастомный таб на mimgui с поиском людей.
Добавил авто пробив типов. Нажимаешь 2 раза по типу в таблице.
Убрал старый авто пробив.
Добавил биндер.(Будет дополнятся!)


2.4.6
Обновление на 06.02.2023
Исправлены краши скрипта. Они случались из-за изменений в TextDraw дамага. А именно в нанесение урона.
Добавил в авто-пробив "Пробитие Insert"
